Repository: GNOME/gnome-directory-thumbnailer
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Error generating thumbnail for file ‘%s’.
ja: ‘%s’ のサムネイル生成中にエラーが発生しました。
zh_cn: 为文件“%s”生成缩略图出错。

source: Error generating thumbnail for file ‘%s’: recursion limit reached.
ja: ‘%s’ のサムネイル生成中にエラーが発生しました: 再帰の上限に達しました。
zh_cn: 为文件“%s”生成缩略图出错：达到递归限制。

source: Error generating thumbnail for file ‘%s’: MIME type ‘%s’ is unsupported.
ja: ‘%s’ のサムネイル生成中にエラーが発生しました: MIME タイプ ‘%s’ はサポートしていません。
zh_cn: 为文件“%s”生成缩略图出错：不支持 MIME 类型“%s”。

source: Directory is empty.
ja: ディレクトリが空です。
zh_cn: 目录空。

source: Maximum size of the thumbnail in pixels (maximum width or height)
ja: サムネイルの最大ピクセルサイズ (幅または高さの最大値)
zh_cn: 缩略图的最大像素大小（最大宽度或高度）

source: Show the normal folder icon as an overlay on the thumbnail
ja: フォルダーアイコンをサムネイル上に表示する
zh_cn: 在缩略图上覆盖显示正常文件夹图标。

source: [INPUT FILE] [OUTPUT FILE]
ja: [入力ファイル] [出力ファイル]
zh_cn: [输入文件] [输出文件]

source: — Generate thumbnails for directories
ja: — ディレクトリのサムネイルを生成します
zh_cn: ——为目录生成缩略图

source: Couldn’t parse command line options: %s
ja: コマンドラインオプションを解釈できませんでした: %s
zh_cn: 无法解析命令行选项：%s

source: Couldn’t generate thumbnail for directory ‘%s’: %s
ja: ディレクトリ ‘%s’ のサムネイルを生成できませんでした: %s
zh_cn: 无法为目录“%s”生成缩略图：%s

source: Couldn’t load folder overlay icon: %s
ja: フォルダーアイコンを読み込めませんでした: %s
zh_cn: 无法加载文件夹覆盖图标：%s

source: Couldn’t save thumbnail to ‘%s’: %s
ja: サムネイルを ‘%s’ に保存できませんでした: %s
zh_cn: 不能将缩略图保存到“%s”：%s
